1.综述

1.1锁仓挖矿(“本服务”)是Little Fish Block Exchange Co. Ltd.（“LFEX”）推出的通过参与数字货币锁仓并获取锁仓收益的产品。由LFEX负责产品的设计管理和锁仓存放的运营服务。 为使用本服务，您应当阅读并遵守《锁仓挖矿用户使用协议》(“本协议”)。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，并选择接受或不接受本协议。

1.2 除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用锁仓挖矿及其相应的服务。您接受本协议的行为，以及您使用本服务的行为即视为您已阅读并同意本协议，本协议对您具有法律约束力。

 

2.名词解释

T日：以新加坡时间计算的自然日。

锁仓：将用户在OK矿池内一定数量的约定品种数字货币进行冻结，锁仓后，用户将无法对挖矿账户中被锁定的数字货币进行交易等操作。

赎回：锁仓的数字货币赎回需T+N日（“到账时间”）提取到挖矿账户。

转入：用户将LFEX交易所中该用户的“资金账户”等账户中一定数量的数字货币转移到该用户“挖矿账户”中。

转出：用户将“挖矿账户”中一定数量的数字货币转移到该用户在LFEX交易所中的“资金账户”等账户中。

锁仓期限：用户进行锁仓的时间范围，若您在T日锁仓，在T+n日0:00到24:00赎回时，您的锁仓时间为n-1天。如果锁仓期限为定期，约定在锁仓期限届满之后用户方可赎回锁仓数字货币到该用户的“挖矿账户”内。如果锁仓期限为“灵活存取”的，用户可随时赎回锁仓数字货币到该用户的“挖矿账户”内。

 

3.使用本服务的资格

3.1您了解并确认：

您已同意遵守“LFEX服务条款”，同时您有资格并且不被禁止使用其中定义的“服务”；

如果您正在以个人身份注册使用本服务，为了有效接受本协议，您必须年满18周岁，是具有完全民事权利能力和民事行为能力的个人，具有签署本协议所有必需的权力和能力，本协议一经签署对您具有约束力；

如果您是代表法人实体注册使用本服务，为了有效接受本协议，您声明并保证（i）此类法律实体根据适用法律合法成立并有效存在; （ii）您获得该法律实体的正式授权，有权代表其行事。

您具备使用本服务相应的风险识别能力和风险承受能力，拥有投资非保本类数字货币产品的经历和相关知识；

为使用本服务，您具备在互联网上进行相应操作的能力；

本协议与您所在国家或地区的法律没有冲突，且您保证将遵守所在国家或地区的法律；

您是您挖矿账户和LFEX平台资金账户中数字货币的合法所有者，并保证这些数字资产的来源是合法的。

3.2您同意并承诺：

您不会将本服务用于任何非法目的，包括但不限于非法赌博，洗钱，欺诈，勒索，敲诈勒索，数据泄露，恐怖主义融资，其他暴力活动或任何法律禁止的商业行为。

您不会进行、发起或促进任何形式的市场操纵或其他形式的非法行为，包括但不限于非法赌博，洗钱，欺诈，勒索，敲诈勒索，数据泄露，恐怖主义融资，其他暴力活动或任何法律禁止的商业行为。

3.3您了解并接受使用本服务可能对您产生的风险和您可能因此而遭受的相关损失，包括但不限于：

您所持有的数字货币锁仓后由于您无法对该等被冻结的数字货币进行交易等操作而引起的不可交易风险，您愿意承担数字货币锁仓带来的资金风险及您可能遭受的经济损失；

LFEX在页面展示用户预期收益为预期理论收益而非LFEX所保证或承诺的实际收益，实际收益可能与预期收益不符合，您的最终收益将以您收到的实际收益为准，LFEX将根据锁仓挖矿相关操作所产生的实际收益减去LFEX代用户进行锁仓挖矿相关操作的成本、费用和支出（包括但不限于服务器费用、电费等）减去LFEX收取的锁仓挖矿相关手续费的方式计算用户的实际收益，LFEX不对您可能收到的实际收益作出任何保证或承诺；

数字货币及其衍生品的高价格波动可能会在短时间内造成重大或全部损失;

可能会发生技术异常，这可能会延迟或阻止您使用本服务或进行相关交易等操作，这可能导致您的数字资产发生损失;

可能发生市场异常，这可能导致您的数字资产发生损失；

为了保持市场的整体健康，LFEX需要不时添加、删除或更改政策、本协议条款或其他相关服务协议或条款的相关规定。此类行为可能有利于或损害像您一样的个人客户。

 

4.使用本服务

4.1 您可以通过LFEX客户端下达锁仓、赎回等操作指令。一旦操作指令完成后，您将无法取消或修改指令。

4.2 锁仓成功后您将自动委托并授权LFEX对被锁账户中的一定数量的数字货币进行包括但不限于节点投票、数字资产增益行为。

4.3 锁仓规则：用户在T-1日24:00前锁仓，T日开始计算收益，T+1日起每日结算并发放收益。OK矿池将收益发放至该客户的“挖矿账户”内（收益账户）。

4.4 赎回规则：如果锁仓期限为“灵活存取”，用户可主动赎回，下达赎回指令后，赎回的数字货币根据币种不同可能需要T+N日到账。如果锁仓期限为定期，则到期后用户需主动赎回，锁仓期限到期后赎回的数字货币根据币种不同需T+N日到账。您了解并同意，您下达赎回指令后至实际到账之前，数字货币处于赎回中的状态，无收益，您也无法对其进行转账等操作。您了解并接受部分币种的到账时间可能不同，以币种页面显示为准。

4.5 违约结算：若用户在锁仓期限未届满前希望将数字货币赎回，LFEX平台将会收取（距离到期剩余天数/锁仓期限）* 5%本金的违约金。本金为用户挖矿账户中被冻结用于锁仓挖矿服务的一定数量的数字货币。

 

5. 责任限制

5.1 您同意并接受：LFEX在页面展示用户预期收益为预期理论收益而非LFEX所保证或承诺的实际收益，实际收益可能与预期收益不符合或低于预期收益，您最终的收益以实际收益为准。LFEX对预期收益或您可能收到的实际收益不做任何承诺或保证。

5.2 您同意并接受：在您赎回时，部分币种的到账时间可能不同，以币种页面显示为准，LFEX对任何因到账时间的存在及其差异而导致的损失不承担任何责任。

5.3您同意并接受：LFEX有权自行决定随时修订本协议的内容，如您对本协议或其任何更改存在误解或者未及时阅读本协议的修订，LFEX对您因此而造成的任何损失不承担任何责任。

5.4您同意并接受：LFEX系统平台因下列状况无法正常运作或导致服务中断，使您无法使用各项服务或不能正常下达指令或进行相关交易等操作时，包括但不限于失败、延迟、中断、停止、系统无响应、系统反应缓慢或其他无法正常使用本服务的情况，LFEX不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于： 

LFEX平台公告之系统停机维护期间；

电信设备出现故障不能进行数据传输的；

因台风、地震、海啸、洪水、瘟疫流行、停电、战争、动乱、政府行为、恐怖袭击等不可抗力或其他意外事件之因素，造成LFEX平台系统障碍不能执行业务的；

由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的原因而造成的服务中断或者延迟；

LFEX系统平台由于计算机系统遭到破坏、瘫痪或无法正常使用而造成的服务中断或者延迟；

因为行业现有技术力量无法预测或无法解决的技术问题而造成的损失；

因第三方的过错或者延误而给您或者其他第三方造成的损失；

因法律法规或政府指令的变更而给您或者其他第三方造成的损失；

因其他不可预见、不能避免并且不能克服的不可抗力或意外事件而给您或者其他第三方造成的损失。 

您同意并接受：上述原因可能导致的异常成交，行情中断，以及其他可能的异常情况，LFEX 有权根据实际情况不执行您的指令。 您了解并同意LFEX对上述情形而对您造成的任何损失（包括但不限于任何直接或间接损失、实际损失或可得利益损失等任何损失）不承担任何责任。

5.5您同意并接受：对于您因本协议3.3条所述的风险而遭受的任何损失（包括但不限于任何直接或间接损失、实际损失或可得利益损失等任何损失），LFEX不承担任何责任

 

6. 强制措施

您同意并接受：LFEX严格禁止不公平的交易行为。如果您参与以下行为，LFEX保留自行决定对您的帐户实施高管控制权或关闭您的账户的权利：

参与价格操纵或任何其他恶意的市场行为;

可能通过利用本服务的漏洞或其他不合理的手段损害其他用户或LFEX;

参与LFEX认为对市场有害的任何其他活动；

参与违反任何法律法规的活动。

为了消除任何对市场整体健康的不利影响，LFEX保留自行决定采取以下措施的权利，包括但不限于关闭您的账户，限制或取消指令。您了解并同意LFEX对因采取上述措施而给您带来的任何损失（包括但不限于任何直接或间接损失、实际损失或可得利益损失等任何损失）不承担任何责任。

 

7. 赔偿责任

7.1 您应该采取一切可能的措施保证LFEX免受任何来自于您使用本服务或者其他与您的LFEX账户相关的行为的损害，否则您应该对LFEX承担赔偿责任。

7.2 您在此确认并同意，对因您违反本协议的行为、您不正当使用LFEX的服务的行为、您违反任何法律法规或侵犯任何第三方权利的行为、经您授权使用您的LFEX账户或者登录LFEX网站、客户端、系统（包括用于提供任何LFEX服务的网络和服务器，且无论该等网站、客户端和系统是由LFEX运营，或者是为了LFEX而运营，或者为了为向您提供LFEX服务而运营）的任何第三方的作为或者不作为而引起的任何索赔、要求或主张（包括一切合理的法律费用或其他费用或支出），您应该进行抗辩、赔偿，并尽一切努力使LFEX免受伤害。

 

8.其它

8.1本协议内容同时包括LFEX的各项制度规范、其它本协议附件中的协议或规则、LFEX可能不断发布的关于本服务的其他相关协议、规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同意您将认真阅读该等协议或规则并应当遵守该等协议或规则的相关规定，您同意该等协议或规则对您具有法律约束力。上述内容与本协议存在冲突的，以本协议为准。

8.2 如有必要，LFEX有权自行决定随时单方变更本协议的内容，且LFEX无需事前通知您。如果LFEX单方变更了本协议的内容，变更的内容将立即在LFEX的网站上公布，届时请您及时查看并认真阅读上述网站上的最新信息。在上述变更公布后，您了解并同意如果您继续使用本服务，则视为您已经同意对本协议的变更并且该等变更对您具有法律约束力。如果您不同意对本协议的变更，您应该停止使用本服务。

8.3 您应该认真阅读本协议以及本协议第8.1条和8.2条所提到的任何构成本协议的内容的其他相关协议、规则等内容。如果对于上述内容您有任何疑问，请根据以下客服联系方式联系LFEX，LFEX将提供合理和必要的说明。除非LFEX有其他要求，否则您应该通过电子邮件的方式联系LFEX,并通过电子邮件的方式和LFEX之间进行文件的传输（“正式沟通”）。您也可以非正式地通过电话联系LFEX（非正式沟通）。除非双方有任何其他约定，否则任何正式沟通都应该使用英语进行。如果任何英文版的沟通和非英文版的沟通不一致，则以英文版的沟通内容为准。如果任何正式沟通或者非正式沟通的内容与本协议的内容不一致，以本协议的内容为准。

8.4 倘若在任何时间，根据任何司法权区的任何法律，本协议的任何规定在任何方面属于或成为不合法、无效或不可执行，其他规定的合法性、有效性或可执行性或该项规定在其他司法权区的法律下的合法性、有效性或可执行性均不受任何影响或损害。

 

8.5 LFEX未有或延迟行使本协议项下任何权利或补救权不应视作放弃该等权利或补救权或构成对本协议的确认。LFEX对本协议的确认必须通过书面形式作出否则无效。任何一次或部份行使任何权利或补救不应防碍进一步或在其他情况行使该等权利，或行使任何其他权利或补救权。本协议项下规定的权利和补救权均为附加性质，不排除法律规定的任何权利或补救。

 

8.6 任何与本协议相关的事项，包括但不限于本协定的成立、生效、履行、变更、解释及纠纷解决，均适用塞舌尔地区法律。 

 

8.7 若您和LFEX之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成功的，双方均同意将纠纷或争议提交塞舌尔地区有管辖权的法院解决。 

 

8.8 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议含义解释的依据。

 

8.9 本协议的最终解释权归Little Fish Block Exchange Co. Ltd.所有。